# Работа с локальным хранилищем


### Описание и функции

Для работы с локальным хранилищем используется расширение **ls** (**core_ls.js**)

**localStorage** работает во всех современных браузерах. IE поддерживает его начиная с версии 8. Для IE7 существует методика эмуляции поведения, аналогичного localStorage. Все эти методы объединены в единый интерфейс **BX.localStorage**.

Примечание:, подключение расширения дает возможность использовать дополнительные параметры **lsId**, **lsTimeout** и **lsForce** в BX.ajax.


| Функция | Описание |
| --- | --- |
| BX.localStorage.set | Установка значения элемента хранилища. |
| BX.localStorage.get | Получение значения элемента хранилища. |
| BX.onGlobalCustomEvent | Функция выполняет обработчики кастомного события **eventName** во всех открытых вкладках сайта. |


---
### События


| Событие | Описание |
| --- | --- |
| BX.onLocalStorageSet | При установке элемента хранилища. |
| BX.onLocalStorageRemove | При удалении элемента хранилища. |
| BX.onLocalStorageChange | При изменении элемента хранилища (включая добавление и удаление) |

---
